刚出锅的鱼羹
世子爷尝尝
太子妃知道您喜欢
特意嘱咐人加的菜
谢谢汐和妹妹
怎么这么腥啊
不腥啊
奴婢刚才尝过了
觉得挺鲜香可口的
你们都下去吧
去找墨玉来
都说不用看了
恐是今日阴雨 肠胃不适
没什么大病
如实说
是喜脉
怎么可能是
绝对没有
你们都下去吧
什么时候的事
前不久在酒楼
我们俩都喝醉了
你心悦崔晋百
没有
那只是个意外
你说得没错
我不知何时对他动了情
那你打算告诉崔晋百吗
我们两个注定没有结果
所以汐和妹妹
不但我要瞒着他
你也要当作从来不知晓此事
我不想连累你
孕育一个孩子
要足足十个月
今后的每一天
你都会在胆战心惊之中度过
没有人有把握
可以保证你们母子平安
我知道
我会回蜀南偷偷生子
也好
那就让沈十九
替代你留在皇都
若有什么事情
我会出面解决
莫远
你护送步世子回去
诺
步世子这是怎么了
看着郁郁寡欢的
没什么
今日在朝堂上
崔晋百也是心不在焉
频频走神
平日里他恪尽职守
雷厉风行
甚少如此失常
所以我怀疑
他定是与步世子
发生了什么大事
那殿下觉得
莫非
是步世子
珠胎暗结
走投无路
夫人放心
你的朋友
就是我的朋友
我真没想到
你还会找我过来
你还想见我
你想与我说什么
我打算娶妻
太后有意为我指婚
我会找一个
不会暴露我身份的女子
与之成婚
崔石头
我确实心悦于你
但我这辈子
只能是蜀南侯世子
我将我的心意坦诚相告
是想告诉你我的选择
你今后
不要在我身上蹉跎光阴
我们一刀两断
对你对我
都是好事
既已知晓你的心意
此生若不能与你相伴
我宁愿孤独终老
也好过另寻他人
好
随你
这一碗茶
敬你我再无瓜葛
你现在得多休息
有孕在身的
快坐下
没事
我都说了不用送
你还非要出城
这些都是我给你调好的香
有驱蛇虫的 避猛兽的
还有这些
是急救的时候要用的药粉
以备不时之需
汐和妹妹
有一件事情
一直藏在我心里
今日
我想问个清楚明白
想问什么就问吧
吞吞吐吐也不是你的性格
你当初
选出沈十九模仿我的样子
是为了有朝一日
让他取代我 对吧
我确实这样想过
只要我死了
沈十九拿着令牌顶着我的脸
就可以成为蜀南侯世子
你便可以拥有蜀南兵权
做了母亲后
确实变聪明了
朝堂博弈
军权纷争
应是这样的
那你为什么没有这样做
因为你是我的挚友
我是想要卫国公府固若金汤
但并不是
以牺牲挚友的性命为代价
我自九岁
入皇都成为质子
身边一直虎狼环伺
孤孤单单 时时戒备
从来没有奢望和期待过
拥有真正的朋友
汐和妹妹
你对我的这份情
阿林唯有感激
永生难忘
对了
打开看看
好漂亮啊
汐和妹妹
你把它赠我可好
不好
若是我赠与你
你定会忍不住偷穿的
任何一个不慎
都是致命的欺君之罪
我是想着
这一路上
避免遇到认识你男子模样的人
换上女装 更稳妥些
你永远都为我想得这么周全
当初你我结盟
你许我三千精甲
如今这三千精甲
换了一件罗裙
这样看来
还是我赚了
等你生下孩子以后
你也别想着就此安于后宅
这是什么意思
我知你心中志向
终有一日
我要让你以女子身份
披玄甲 擎赤旗
成为本朝这三百年来
第一位驰骋疆场的女武侯
我要让史官
为你重开汗青卷
在将军印烙上你的名字
一路保重
太子殿下深夜唤我入宫
可是有什么急事
晋百
有件事我必须告诉你
步世子已沿岷州
前往蜀南
沈十九替她留在了蜀南侯府
这是出城令牌
皇都还是蜀南
我让你自己选
夫君 有要紧事
上次虽然亲眼所见
步疏林是男儿身
但我总觉得其中有诈
于是便叫人去盯着那些
在蜀南侯府进进出出的下人
夫人是有什么发现
白术
芍药
黄芩
他们抓的
这是安胎的方子
步疏林果然是个女子
上回生日宴
她用的是替身
殿下
我们查到步疏林突然出城
往岷州方向去了
这就全明白了
谜底就是这张药方
她这回珠胎暗结
连这皇城都待不下去了
马上派遣最精锐的人马
捉拿步疏林
诺
小姐
我们的船还有一个时辰到
我来晚了
疼吗
不疼
只是皮外伤而已
我知道我自己花容月色
但你也不至于看这么久吧
差不多得了
我千千万万种想象
都不如今日所见的
十之有一
如今贼寇已除
一会儿船到了我就出发
一旦入了蜀地
便会有人来接应我
崔少卿
你回去吧
不行
我跟你去
天子近臣 青云之路
从此之后
便全部都落空了
你甘心
我心里清楚
和这些相比 你更重要
崔少卿的情意
我铭记于心
但你付出的代价实在是太大了
你还是回去吧
只当是没见过我
往蜀南的这条路
我想自己走
即便你不愿与我成亲
我也要陪在心中最重要的人身边
永不相离
我心匪石
不可转也
我花钱大手大脚
喝酒打牌 招猫逗狗
早已浪荡惯了
根本不是过日子的人
你想做什么你做便好
只要你开心 我也不知
如何去做一个女郎
更不会什么贤妻良母
相妻教子的事情我可以做
我手下有千军万马
以后出征在外
一年半载回不了家
你只能独守空房
我陪你去军营
崔晋百
你有没有想过
即便我们成为了夫妻
我在世人面前只能是个男子
在我面前
你永远可以做自己
步疏林
我心悦于你
让我跟你走
好吗
你压到我们的孩子了
既然崔少卿饱读诗书
那不如
你给孩子取个名字
二哥的势力已被我尽数拔除
路上不会再有
威胁他们二人性命之人
崔晋百以办案的名义去了岷州
这一走
大概要半年左右
他会陪着步疏林待产
崔晋百是你栽培了多年的爱将
假以时日
必定位极人臣
你就舍得这样放他归隐田园
依我往日
自然是舍不得
但不知为何
这一次
我更想成全他们
我都是为了汐和费尽心思
你不予嘉奖我吗
我记得之前的承诺
所有的付出
都是心甘情愿
纵然没有回应
也不会生怨
我就一个人静静地
难过一会儿就好了
又演上了
殿下辛苦了
谢谢殿下为我护住阿林
成全了这对有情人
呦呦所愿
即是我所求
你笑的次数越来越多了
还有什么比这更珍贵的
有生之年
随时效劳
步疏林一事
本是万无一失
宁王实在是无能
求您千万莫要怪罪
宁王彻底得罪东宫
已是废棋
但青姝愿意为您肝脑涂地
做任何事
这是那胡商的毒药
青姝知道该怎么做了
你来干什么
宫里遣人来问
二殿下多日未上朝
也不去御史台
可是出了什么事情
殿下不方便见客
我便替您做主
回复说殿下病了
须得休养几日
好了
我知道了
此刻才午时
二殿下就在此饮酒作乐
有失体统
请殿下遣走胡姬
待酒醒以后
再从长计议
从长计议
我还有什么将来可言啊
怪不得你不如他们
你说什么
我说
胜败乃兵家常事
您一朝失利
便如丧家之犬
混沌度日
早知宁王殿下如此懦弱无能
不堪大用
我当初就不该嫁你
手段配不上野心
必招灾祸
你疯了
竟敢如此出言不逊侮辱殿下
你若是想沦为万客尝的贱妓
大可再顶一句嘴
我跟你拼了
闹够了没有
善妒秽嫉
言语无状
还有没有半点皇家体面
阿林平安回蜀
宁王精锐不保
几路布局
都输得一败涂地
总而言之
他是指望不上了
所以顾青姝
才会想到要及早脱身
虎毒不食子
能狠决到对自己腹中胎儿下手的
还真是少之又少
来了
殿下
酒多伤身
这是臣妾
亲手为您熬的醒酒汤
臣妾那日气急攻心
却没想到
害了我们的孩子
你早就舍弃了这个孩子
还有我
殿下何出此言
你我夫妻一心
青姝心里最重要的人就是殿下
我信
从未有人真正地在意过我
世人都说我
没有帝王的命数
我比谁都努力
可为何桩桩件件
皆薄待于我
就连我们的孩子
我都保不住
青姝
你好狠啊
凝春园巧遇
胡潆绕的死
都是你设计的吧
殿下
我这一生
最恨的就是被人轻视
被人抛弃
我本以为
会对你恨之入骨
可你的狠决
你的不达目的誓不罢休
让我不得不佩服
我有什么资格恨你
我甚至希望
你能替我走下去
我死了
你就可以给你背后的人
一个交代
我一生好体面
既然我无法成全自己
我宁愿
成全我的妻子
法者
天子与万民共守之器
上至三公九卿
下至百姓平民
皆当
敬畏天法
德罚并用
方成治世
礼法相合
乃得久安
殿下
你怎么会在这儿
你不让我跟着
却让五哥护了你一路
我只是
信王殿下
有些人也总喜欢执迷不悟
魂不守舍
我有的是时间
但太子你
时日无多